Quand je lance ma partie de pacman : 

-La map s'affiche, avec les fantômes au milieu et le pacman à son point de départ
	-La map n'est pas générée aléatoirement

-Les points à manger sont placés, avec un nombre défini de bonus bien visibles qui permettent de manger les fantômes pendant quelques secondes.

- il y a des items sur la map qui rapportent des points

-Le pacman est déplacé grâce aux touches du clavier ZQSD ou UP,LEFT,DOWN,RIGHT.

- Les fantômes cherchent à toucher pac-man mais pas toujours de façon optimale
	- Déplacement aléatoires ?
	-Ils fuient pacman quand il a mangé la super boule
	- Ils retournent à leur spawn quand ils meurent et repopent au bout de quelques secondes.
	
	
A développer :
LOGIQUE :
- Créer un tableau qui correspond à la map --> 28*31
- Définir les objets qui sont sur la map : Structure avec numero, nom, points
- Définir le départ du personnage sur la grille
- 


AFFICHAGE :
- Affichage d'un écran.
- Affichage de la map
- Affichage d'un personnage qui représente PacMan.
- Affichage des billes à gober et des MEGAbilles.
- Affichage des cerises.
- Affichage des PV de PacMan
- Affichage des fantomes



